File. виконанні наступних завдань для виведення результатів створювати нову директорію та файл засобами класу При

зростанням. та заповнити файл випадковими цілими числами. Відсортувати вміст файлу за Створити

private. текст Java-програми та всі слова public в оголошенні атрибутів та методів класу замінити слово Прочитати

рядка. текст Java-програми та записати в інший файл у зворотному порядку символи кожного Прочитати

великими. текст Java-програми і в кожному слові довше двох символів всі малі символи замінити Прочитати

7. файлі, що містить прізвища студентів та їх оцінки, записати великими літерами прізвища тих студентів, які мають середній бал понад У

рядка. містить символи, слова, цілі числа та числа з плаваючою комою. Визначити всі дані, тип яких вводиться із командного Файл

слів. файлу видалити всі слова, що містять від трьох до п'яти символів, але при цьому з кожного рядка має бути видалена лише максимальна парна кількість таких З

операторів. текст Java-програми та видалити з нього всі «зайві» прогалини та табуляції, залишивши лише необхідні для поділу Прочитати

коментарів. тексту Java-програми видалити всі види З

рядку. рядки з файлу та поміняти місцями перше та останнє слова у кожному Прочитати
